Niniejsza instrukcja zawiera kroki, ktore nalezy wykonac, aby stworzyc i uruchomic obraz na podstawie aplikacji zawartej w pliku app.tar.gz:

1. Otworzyc terminal.

2. Rozpakowac plik app.tar.gz za pomoca nastepujacej komendy: 
	tar -xf app.tar.gz
	
3. Plik Dockerfile i plik index.html umiescic w jednym katalogu, dowolnym. W terminalu przejsc do katalogu, w ktorym umieszczone zostaly wspomniane pliki. 

4. Zbudowac obraz za pomoca nastepujacej komendy:
	docker build -t projekt .

5. Uruchomic obraz za pomoca komendy
	docker run --rm -it -p 8888:80 projekt	

6. Otworzyc przegladarke internetowa.

7. W pasku adresu wpisac http://localhost:8888

W tym momencie powinna sie uruchomic aplikacja internetowa wyswietlajaca date i czas dla trzech miast na swiecie: Lublina, Nowego Jorku i Sydney.
